# javascript-convenience-store-precourse

## 기능 구현 목록

### 입력
- [X] 상품 목록(상품명,가격,재고,프로모션명), 행사(프로모션명,구매량,증정량,시작기간,종료기간) 목록을 불러온다.
- [X] 구매할 [상품-수량] 을 입력받는다. 개별 상품은 []로 묶어 쉼표(,)로 구분한다.
    - [X] 잘못된 값을 입력할 경우 Error를 발생시키고 해당 지점부터 다시 입력을 받는다.
        - [X] 구매할 상품과 수량 형식이 올바르지 않은 경우: "[ERROR] 올바르지 않은 형식으로 입력했습니다. 다시 입력해 주세요."
        - [X] 존재하지 않는 상품을 입력한 경우: "[ERROR] 존재하지 않는 상품입니다. 다시 입력해 주세요."
        - [X] 구매 수량이 재고 수량을 초과한 경우: "[ERROR] 재고 수량을 초과하여 구매할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요."
        - [X] 기타 잘못된 입력의 경우: "[ERROR] 잘못된 입력입니다. 다시 입력해 주세요."
- [ ] 프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량보다 적게 가져온 경우, 그 수량만큼 추가 여부를 입력받는다.
    - [ ] Y: 증정 받을 수 있는 상품을 추가한다.
    - [ ] N: 증정 받을 수 있는 상품을 추가하지 않는다.
    - [ ] 잘못된 값을 입력할 경우: "[ERROR] 잘못된 입력입니다. 다시 입력해 주세요." 를 출력하고 다시 입력받는다.
- [ ] 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제해야 하는 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제할지 여부를 입력받는다. 
    - [ ] Y: 일부 수량에 대해 정가로 결제한다.
    - [ ] N: 정가로 결제해야하는 수량만큼 제외한 후 결제를 진행한다.
    - [ ] 잘못된 값을 입력할 경우: "[ERROR] 잘못된 입력입니다. 다시 입력해 주세요." 를 출력하고 다시 입력받는다.
- [ ] 멤버십 할인 적용 여부를 입력 받는다.
    - [ ] Y: 멤버십 할인을 적용한다.
    - [ ] N: 멤버십 할인을 적용하지 않는다.
    - [ ] 잘못된 값을 입력할 경우: "[ERROR] 잘못된 입력입니다. 다시 입력해 주세요." 를 출력하고 다시 입력받는다.
- [ ] 추가 구매 여부를 입력받는다.
    - [ ] Y: 재고가 업데이트된 상품 목록을 확인 후 추가로 구매를 진행한다.
    - [ ] N: 구매를 종료한다.
    - [ ] 잘못된 값을 입력할 경우: "[ERROR] 잘못된 입력입니다. 다시 입력해 주세요." 를 출력하고 다시 입력받는다.

### 출력
- [X] 환영 인사와 함께 상품명, 가격, 프로모션 이름, 재고를 안내한다. 
- [X] 만약 재고가 0개라면 재고 없음을 출력한다.
- [X] 구매할 상품, 수량 입력 요청 메세지를 출력한다.
- [ ] 프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량만큼 가져오지 않았을 경우, 혜택에 대한 안내 메시지를 출력한다.
- [ ] 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제해야 하는 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제할지 여부에 대한 안내 메시지를 출력한다.
- [ ] 멤버십 할인 적용 여부를 확인하기 위해 안내 문구를 출력한다.
- [ ] 영수증을 출력한다.
- [ ] 추가 구매 여부를 확인하기 위해 안내 문구를 출력한다.

### 재고 관리
- [ ] 고객이 상품을 구매할 때마다, 결제된 수량만큼 해당 상품의 재고에서 차감한다.
- [ ] 각 상품의 재고 수량 고려하여 결제 가능 여부를 확인한다.

### 프로모션 할인
- [ ] 오늘 날짜가 프로모션 기간 내에 포함된 경우에만 할인을 적용한다.
- [ ] 프로모션은 N개 구매 시 1개 무료 증정(Buy N Get 1 Free)의 형태로 진행된다. (1+1 또는 2+1)
- [ ] 프로모션 기간 중이라면 프로모션 재고를 우선적으로 차감하며, 프로모션 재고가 부족할 경우에는 일반 재고를 사용한다.
- [ ] 프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량보다 적게 가져온 경우, 필요한 수량을 추가로 가져오면 혜택을 받을 수 있음을 안내한다.
- [ ] 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제해야 하는 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제하게 됨을 안내한다.

### 멤버십 할인
- [ ] 프로모션 적용 후 남은 금액(프로모션 미적용 금액)에 대해 멤버십 할인을 30% 적용한다.
- [ ] 멤버십 할인의 최대 한도는 8,000원이다.

### 최종 결제 금액
- [ ] 총 구매액 = 상품의 가격 * 수량 을 계산한다.
- [ ] 프로모션 할인을 적용한다.
- [ ] 멤버십 할인 적용을 적용한다.

### 영수증
- [ ] 다음 내역을 출력 형식에 맞춘다.
    - [ ] 구매 상품 내역: 구매한 상품명, 수량, 가격
    - [ ] 증정 상품 내역: 프로모션에 따라 무료로 제공된 증정 상품의 목록
    - [ ] 금액 정보
        - 총구매액: 구매한 상품의 총 수량과 총 금액
        - 행사할인: 프로모션에 의해 할인된 금액
        - 멤버십할인: 멤버십에 의해 추가로 할인된 금액
        - 내실돈: 최종 결제 금액


